Cookie:用于存储 web 页面的用户信息。

就像我们去超市买东西，没有积分卡的情况下，我们买完东西之后，超市没有我们的任何消费信息，但我们办了积分卡之后，超市就有了我们的消费信息
cookie就像是积分卡，可以保存积分，商品就是我们的信息，超市的系统就像服务器后台，http协议就是交易的过程。

优点：简单易用、浏览器负责发送数据、浏览器自动管理不同站点的cookie
缺点：安全性差，数据容量有限上限4KB，cookie数量有限，浏览器安全配置最高级别cookie失效，不适合大量数据的存储。

cookie字符串是一组名值对，名称和值直接以等号相连，名值对直接使用分号进行分隔
值中若包含特殊字符，必须使用escape()函数对其进行编码，读取cookie时用unescape()进行解码

cookie:
name = value; expires = date; domain = domain; path = path;
1.cookie信息字符串：        |包括一个名/值对，默认为空

2.expires：cookie有效期。   |包含一个GMT格式（Sun, 30 Apr 2017 00:00:00 UTC）的字符串。
                           |默认当前会话期，一旦结束会话（关闭浏览器窗口），cookie信息将自动删除。
                           
3.domain：cookie有效域。    |默认设置cookie的页面所在域

4.path：cookie有效路径，    |默认设置cookie所在页面目录及其子目录
                            如果设置path = /，cookie信息与服务器根目录及其子目录相关联，从而实现在整个网站中共享cookie信息

5.secure：cookie安全性，    |默认不采用安全加密措施进行传递。